Source File: krmangalam_raw/www.krmangalam.edu.in/placement-highlights.html
Title: Placement Highlights - K.R. Mangalam University

Careers
IQAC
NAAC
DSW
Alumni
Foundry
LMS
ERP
Blog
Library
Contact Us
Academic Schools Zenith School of AI School of Engineering & Technology School of Management & Commerce School of Legal Studies School of Medical & Allied Sciences School of Physiotherapy and Rehabilitation Sciences School of Liberal Arts School of Architecture & Design School of Basic & Applied Sciences School of Emerging Media & Creator Economy School of Hotel Management & Catering Technology School of Education School of Agricultural Sciences Discover More Academic Calendar Academic Affairs Pedagogy Examination International Collaboration Industry Connect Dean’s Honor List Notice 11 Schools 700+ Faculties
Zenith School of AI
School of Engineering & Technology
School of Management & Commerce
School of Legal Studies
School of Medical & Allied Sciences
School of Physiotherapy and Rehabilitation Sciences
School of Liberal Arts
School of Architecture & Design
School of Basic & Applied Sciences
School of Emerging Media & Creator Economy
School of Hotel Management & Catering Technology
School of Education
School of Agricultural Sciences
Academic Calendar
Academic Affairs
Pedagogy
Examination
International Collaboration
Industry Connect
Dean’s Honor List
Notice
Programmes
Admissions Enroll Admission International Admission KREE Ph.D. Admission Fee Structure FAQ Payment Procedure Financial Assistance Scholarships Scholarship National Scholarship(Govt) State Scholarship (Govt) Visit Us Virtual 360° tour Schedule my campus tour Join Our Journey of Excellence at K.R. Mangalam University!
Admission
International Admission
KREE
Ph.D. Admission
Fee Structure
FAQ
Payment Procedure
Financial Assistance
Scholarship
National Scholarship(Govt)
State Scholarship (Govt)
Virtual 360° tour
Schedule my campus tour
Join Our Journey of Excellence at K.R. Mangalam University!
Placements Placements Overview Placements Process Prominent Recruiters Career Development Center & Team Placement Highlights KRMU Placement Portal 56.6 LPA Highest Package 800+ Campus Recruiters
Overview
Placements Process
Prominent Recruiters
Career Development Center & Team
Placement Highlights
KRMU Placement Portal
Research 100+ High-End Teaching and Research Labs 4000+ No. of Research Publications 16Cr+ Research and consultancy grants to the university Research and Development Cell Overview Ph.D. programmes Calls For Ph.D. Admission Research And Innovation Research Centre CIF
Ph.D. programmes
Calls For Ph.D. Admission
Research And Innovation
Research Centre
CIF
Sustainability
Life at KRMU A Vibrant Life at K.R. Mangalam University Overview Campus life Library News & Events Community Connect Youth Red Cross Committee Reflections Image Gallery Conference Facilities Hostels Club Societies Sport Facilities KRMU Times Print Coverage Video Gallery 360° Virtual tour
A Vibrant Life at K.R. Mangalam University
Campus life
News & Events
Community Connect
Youth Red Cross Committee
Reflections
Image Gallery
Conference
Facilities
Hostels
Club Societies
Sport Facilities
KRMU Times
Print Coverage
Video Gallery
360° Virtual tour
About Us 13+ Years of Educational Experience 100+ Multidisciplinary Programmes Overview About KRMU Leadership Awards and Achievements Accreditations, Recognition and Approvals Membership and Ranking Mandatory Disclosures Administration Advisory Board Academic Leadership Committee Code of Conduct Registrar Office Finance Department
About KRMU
Leadership
Awards and Achievements
Accreditations, Recognition and Approvals
Membership and Ranking
Mandatory Disclosures
Advisory Board
Academic Leadership
Committee
Code of Conduct
Registrar Office
Finance Department
Apply Now
K.R. Mangalam University, established in 2013 under the Haryana Private University Act, is a pioneering institution committed to transformative education and nurturing future leaders.
Admissions
FAQs
Schedule a campus visit
Student Portal for Grievance Redressal Mechanism
Internal Complaints Committee
Ombudsperson
360° Virtual Tour
Browse Programmes
Placements
Life at KRMU
Blogs
Transport Route
KRMU Campus
Feedback
Sohna Road, Gurugram, Haryana 122103
[email protected]
01148884888 , 8800697010 – 15 , 8192888444